' Een van zijn grote verdiensten is dat hij de poëzie heeft bekendgemaakt .
Dat het niet altijd makkelijk is om op hoge hakken door het leven te wandelen , heeft Lesley-Ann Poppe aan den lijve ondervonden .
Nu is de bevolking geëxplodeerd naar 17 miljoen inwoners .
De taal wellicht van het gesuburbaniseerde Vlaanderen , dat in toenemende mate verstedelijkt , zo heet het , maar in de praktijk veeleer verbuitenwijkt - vergeef me mijn neologismen .
De ene was liever nog een dagje thuis gebleven , de andere vond de extra quality time met de Belgische ploeg goed .
Iedereen wint , behalve Egypte
Ze wilden het vertrouwen bij de bevolking herwinnen door de politiek ogenschijnlijk te democratiseren , al bestonden de meeste van hun voorstellen alleen maar uit formalismen die vooral een verdere personalisering van de politiek in de hand werkten .
Antwerpen/kessel-Lo ( belga,ds ) De ontslagen bij Alcatel komen niet echt uit de lucht gevallen .
Ook ik kon profiteren van een misverstand in de defensie van Bergen .'
Wie zich registreert bij Facebook , verklaart zich akkoord met de gebruiksvoorwaarden van die site , vertelt Bart Van den Brande , advocaat bij Sirius Legal , aan Zdnet.be .
Voor honderd procent .
Best mogelijk dat dit op waarheid berust .
Het gaat om ongeveer 200 banken .
' Ook door die rem op de groei , zal de zeepbel op de obligatiemarkten nog niet uit mekaar knallen ', denkt Bronselaer .
Dit jaar behoorde Belfius PF Dynamic overigens voor het eerst tot de kopgroep op het vlak van rendement .
Die bedragen momenteel 7 %.
Maar Anne blijft voorzichtig .
BELGIË : Courtois , Gillet , Kompany , Vermaelen , Vertonghen , Fellaini , Witsel , Dembélé ( 63 ' De Bruyne ), Hazard , Mertens , Mirallas ( 46 ' Lukaku )
' Pff .
' Er zijn 18jobs verdwenen in het topkader .
Maar waarom überhaupt nog merkproducten kopen ?
En de drang van miljoenen om een beter leven te zoeken als de mogelijkheid daarvoor zich aandient , zal niet afnemen .
Ik heb daar al een keer bij de politieke gezagsdragers mijn beklag over gedaan : we zijn onze toekomst aan het verspelen .
Van Peel volstaat met het voorlezen van enkele passages , gevolgd door een uitzinnige reactie van onbegrip .
Geen middagtoezicht
We hebben hier een broodjeszaak die ' Het knapzakske ' heet , en een kapperszaak die naar de naam ' De kapzone ' luistert .
' De geloofwaardigheid van de koers is aangetast , door onze eigen schuld .
The International Herald Tribune berichtte dat ze een paar dagen terug uit hun kleine appartement waren gezet .
Facebook , YouTube : het zijn de nieuwe i-media waarvan je bij deze generatie een grote invloed voelt .
( DSL 27/07/12 )
' Ik heb dat meisje nooit aangeraakt ', zegt Verschoren .
' De uitspraak van het Hof heeft een grote precedentswaarde voor de Europese financiële - en pensioensector die in Belgische bedrijven investeert ', waarschuwen professor Mathieu Isenbaert en advocate Ethel Puncher .
Minister van Financiën Wolfgang Schäuble lanceerde na afloop van de vergadering in Cyprus daarom een nieuw voorstel : ' Wij pleiten er sterk voor dat systeembanken die onder Europees toezicht komen te staan voorafgaandelijk stresstests opgelegd krijgen '.
Over alle categorieën gespreid , van jeugd tot 45-plussers , zijn er soms 1.000 deelnemers .
DE STANDAARD
Studentengroei valt stil
Eigenlijk bracht Schouppe niet veel nieuws .
' Pittem is voor exact 49.665euro tussengekomen en niet voor 250.000euro .
Na een jarenlange zware juridische veldslag zou Huts uiteindelijk in het zand bijten .
Uiteraard kan het altijd en overal beter , uiteraard zou het fantastisch zijn als we een eigen Belgisch huis met alles erop en eraan zouden hebben in stageoorden als Stellenbosch , Bloemfontein , Mallorca , Calpe , de Algarve , Sierra Nevada , Eldoret , Sevilla , Lanzarote en Fuerteventura .
De man werd in 1998 uit het leger ontslagen wegens wangedrag , onder meer dronkenschap tijdens de werkuren .
MIDDELBAAR ONDERWIJS
' De vrije markt werkt alsnog niet .
Zal er veel veranderen voor Yevgueni II ?
In de tweede categorie horen Kamerleden als Gwendolyn Rutten of Mathias De Clercq thuis .
Burgemeesterswissel
De banken verzetten zich tegen de overname van Santens door de Franse huishoudlinnenfabrikant Descamps .
' Zijn die bloemen voor mij ?',
Penguin eist ook 30.000 dollar terug van Holocaustoverlever Herman Rosenblat .
Brussel
En de consument ' Kong .'
De 0-1-nederlaag tegen leider Zulte Waregem bleek de druppel .
Zwaardere straffen voor schijnhuwelijken
' Ik vertrek deze week naar een conferentie in Madrid over dat probleem .
' Cyprioten zijn van niemand bang en AEL is een agressief en sterk collectief .
En je zult etymologische studies kunnen maken , plaats - en eigennamen verklaren , de geschiedenis van het Nederlands beschrijven .'
Hoe zou het nog met Georges Leekens zijn , nu het stof is gaan liggen na zijn persoonlijke 9/11 van vorige zondag ?
Daarin zie je hoe Tom en zijn moeder , Francis Kenter , leven van fruit , salades en smoothies , verrijkt met noten en zaadjes .
Ik had Stéphane Beel in Goudvis eens horen vertellen hoe hij zich bij het ontwerpen van een huis had laten beïnvloeden door Händel .
Dan ben je eerder een overlever dan een slachtoffer .
' Niet alleen daar , ook in grote projecten die we met de stad op poten zetten .'
albumhoezen
De dienstverlening voor de Dilbekenaren moet beter zodat sociaal dienstbetoon overbodig wordt .
Het was de politie zelf die blunderde en dat nadien in de doofpot probeerde te stoppen , zo toont een deze week openbaar gemaakt rapport aan. 41 slachtoffers hadden de ramp kunnen overleven , als de hulpdiensten en politie efficiënter waren opgetreden .
Antwerp rouwt om Vic Mees
Toen we de massa volk aan de inkom zagen staan , was ze blij dat ze niet alleen was .
' Het is dan ook normaal dat de fiscus nu optreedt .
Waar andere associaties , zoals Antwerpen , ervoor kiezen een faculteit samen te brengen in hetzelfde gebouw , laat Leuven ze waar ze zijn .
Van onze medewerker
De nieuwe stallingen worden verspreid over twee niveaus .
Geen zelfvertrouwen
Mijn man en ik zijn al veertig jaar samen en vervelen ons nooit met elkaar .
BRUSSEL
Regime claimt winst in Damascus
Door in een videocabine plaats te nemen achter een stuur , komen de jongeren in een dancingsfeer terecht .
Voor alle duidelijkheid : het is niet onze bedoeling het recht op onderwijs voor alle kinderen of hun recht op bescherming , waar ook ter wereld , ter discussie te stellen .
De kinderen spelen in het beste geval in ommuurde tuinen .'
Belgacom kondigde enkele maanden geleden al aan dat het nog dit jaar met een 4G-aanbod zou komen .
Hij doet wat hij vindt dat hij moet doen én hij communiceert dat rustig en goed .
Tolokonnikova is het dappere rolmodel .
' Ze is geboren in juli 1997 en is dus vijftien jaar en vier maanden oud .
De Fit-O-City-training kan worden verdergezet op het internet : www.fitocity.be ( ivw )
UITSLAG : 1. Niels Albert ( BKCP-Powerplus ) in 57:36 ; 2. Zdenek Stybar ( Tsj ) op 0:16 ; 3. Kevin Pauwels 0:56 ; 4. Klaas Vantornout 1:01 ; 5. Rob Peeters 1:32 .
Maar dat maakt niet uit : als iconische slechterik inspireert ook Bin Laden schrijvers en filmmakers .
Zo zal Hendrik zich deze week - via een metershoge skilift-achtige constructie - doorheen de straten van Hasselt verplaatsen naar Katrien , die zich op haar beurt op het Stationsplein bevindt .
Antwerpen
© NRC Handelsblad
Wij moeten dus naar plaatsen zoeken waar ze oud kunnen worden , terwijl ze in wezen nog te jong zijn voor ouderenzorg .
KEN BROEDERS
' Die tendens om ons te richten op die regio's waar de groei zit is positief ', merkt Glenn Rayp op , professor internationale economie aan de UGent .
Plantkundige Giulia Caneva van de Universiteit van Rome ( Roma Tre ) legde een lijst aan van Italiaanse kunstwerken waarop planten werden afgebeeld .
Talgat Moesabajev , de directeur van het Kazachse ruimtevaartagentschap , heeft maandag in het parlement plannen beschreven om de hele basis onder Kazachs gezag te plaatsen .
Serge Pauwels 1'28”; 42 .
' We moesten naar een bepaalde locatie , waar ze Qassam-raketten hadden gevonden in de minaret van een moskee .
En er is altijd die man met de fluit .
' Instinkers ', ' hersenbrekers '.
Van zijn gezicht viel de aversie af te lezen .
Die domineerden toch het hele discours ?
Een kredietopening daarentegen nodigt uit om steeds opnieuw uitgaven te doen waarvan je pas later de rekening krijgt gepresenteerd .
Maar men vertelt niet het hele verhaal .
Dat ging gepaard met porties encyclopedische kennis .
Dat kan zonder wijziging van de grondwet , benadrukt Bart De Wever .
Vrijheid en blijheid zijn niet opgewassen tegen de schrik voor vergelding van boze moslims .
In juli kreeg ze zo nog twee procent opslag .
De bank telde toen 39 kantoren en 1.600 werknemers , vooral in de grootsteden Moskou en Sint-Petersburg .
Lestienne mikte bij een doorbraak de eerste kans op Werner , maar op het uur was het dan toch raak bij de derde goede mogelijkheid voor Tchite .
Alle grote Europese politieke families spreken in aanloop naar een top af .
Het kan best zijn dat ze zich beperken tot een technisch aspect van de zaak tegen Prop 8 .
Gilles en Lieven waren sterke kandidaten .
We voetbalden vooruit zonder ruimte in onze rug weg te geven .
Van Bracke moeten we minder verdienen en meer werken .'
Niet tevreden stem terug
Zelf heeft ze nooit de neiging gehad om de kant van de pestkoppen te kiezen .
Naast de taks zijn er ook voorstellen om de pensioenleeftijd tot 65 jaar op te trekken , het personeelsbestand met 5 procent in te krimpen , langere werkdagen in te voeren , en een nieuw indexeringsmechanisme door te voeren .
' Live and let die '
Een record .
Bovendien zijn er steeds minder schoolverlaters .
Klantendienst
In de jaren 1980 verkeerde het jeugdhuiswerk , mede door de economische crisis , in een diep dal .
' Uit die metingen blijkt dat die grote turbines de geluidsnormen van Vlarem zouden overtreden ', zegt Yves Panneels , de voorzitter van ' Eizeringen leeft '.
www.standaard.be
Merci , Fee .
Er was niet zoveel volk in het cultureel centrum in Wemmel .
' Nu moeten de frisdrankautomaten ook maar echt weg ', vindt Katan .
Op een vraag van Peter Dedecker ( N-VA ) over de verkoopplannen zei minister Vanackere dat de waarde van de collectie zich situeert in de eerste 500 tot maximaal 1.000 stukken .
Of dat fonds er in 2014 nog zal zijn , is echter nog niet zeker .
Zonder late en onverwachte doorbraak ontploft morgen de tijdbom van belastingverhogingen en bezuinigingen , die de Amerikaanse economie in een recessie kunnen duwen en ook de rest van de wereld treffen .
' Ik ging mijn vrouw oppikken in Antwerpen ', zei de man .
Ik denk dat ik nog twee maanden nodig heb om weer topfit te zijn .
De ingrepen van de beleidsmakers zorgen voorlopig voor een lichte geruststelling op de financiële markten en bijgevolg voor een daling van de koopinteresse voor obligaties uit de kernlanden .
Tot jouw ontzetting .
Dat was onmogelijk vol te houden .
Omdat we wilden breken met de ideologische halfslachtigheid die de VU soms tentoonspreidde , hebben we bij de oprichting van de N-VA een duidelijke koers gekozen .
Daarvoor heb ik Andy Penne dan ook al gewaarschuwd , vooral aangezien hij op andere vlakken dan weer zeer traditioneel is , en dat hebben de mensen niet altijd even graag .' ( lsg )
Op de eerste les daagden er maar liefst negentig op , ook toekomstige ingenieurs of wetenschappers .
Zelfs experts die de argumenten leverden , zijn er niet zeker van .
Op de koop toe was hij geen vegetariër .
Resultaten van alle gemeenten en provincies op www.standaard.be
Ik weet niet eens wat dat is , laat staan dat ik mezelf als een etnisch nationalist beschouw .
BRUSSEL
Biovlees komt van antibioticavrije dieren .
De twee liga's voor de rechten van de mens klagen deze regeling aan bij de hoogste gerechtshoven .
Ja , het regime kon het Chinese geld goed gebruiken .
Toen ben ik prof geworden en ik vind dat een prof vrij moet zijn .'
Eersteklasser die bereid was loge in het zwart te laten betalen zou Beerschot zijn
' En dat voor een land dat zich om de acht jaar grondig hervormt '.
De prijs verlagen is geen optie .
Dijkstra kan er wel om lachen .
Opmerkelijk : dat is wel bijna vijf procent minder dan de vorige bevraging , toen de Vlaams-nationalisten meer dan veertig procent haalden .
Peruzovic op bank naast Ferrera
Jan Reyns
' Dit is geen programma voor alle Republikeinen ', schreef senator Scott Brown , die in Massachusetts de zetel van wijlen Ted Kennedy inpikte , in een brief aan de partijvoorzitter .
Er is ook status mee gemoeid .
Dan kijk ik liever naar een serie .'
De cijfers geven een vertekend beeld .
Wie zijn verhaal op minder dan twee uur verteld krijgt , was vast niet serieus bezig .
Maar , saignant of niet , ik geraak wel op de redactie .
Maar de muziek van de op 103-jarige leeftijd overleden componist Elliott Carter was wel door en door Amerikaans en New Yorks : enerverend , complex , onafhankelijk .
Volgens het Amerikaanse ministerie van Buitenlandse Zaken heeft ze een hersenschudding , nadat ze in de loop van vorige week is flauwgevallen .
Maar de democratie moeten we verdedigen .'
Vandaar de lancering nu in België , Oostenrijk , Nederland , Luxemburg en Duitsland .
Dat CD&V daarvan heeft kunnen profiteren , zie je ook aan de provinciale resultaten .
Het trotse Spanje wil vooral niet onder curatele komen van het IMF en probeert de andere eurolanden te overtuigen dat het onafhankelijk de nodige besparingen kan doorvoeren .
De N-VA betwist de merites van de BHV-oplossing , toch werkt ze mee aan deze politieke mijlpaal .
Het drama is wel dat er wereldwijd ontwikkelingen gaande zijn om de rechterlijke beslissingen aan de kritiek van de burger te onderwerpen .
Dit archetype van de rijke , knappe gozer met de connecties geeft diaosi , de machteloze verliezers , een onveilig gevoel .
Tien jaar waren Martha Gellhorn en Ernest Hemingway het meest glamoureuze artiestenkoppel ter wereld .
Audi trotseert crisis , Seat niet
Genk
Groep D
kort geding
Brussel belga , dsBelgische imkers vrezen voor hun bijenpopulaties .
Brugge
' Poëzie .'
Tongeren Vlaams minister van Innovatie Ingrid Lieten ( SP.A ) gaf het startschot van Biopower .
Als je aan de consument vraagt wat hij of zij wil , dan is het antwoord meestal : een topproduct tegen de laagste prijs , dat ook nog heel duurzaam is .
' Alleen al voor de chocolade is dat de moeite waard ', reageerde de tv-presentator. ( kba )
Je moet jezelf als zaak ook wat ernstig nemen en niet te pas en te onpas met kortingen gaan zwaaien .'
aldus De Roubaix die de inwoners oproept ' hun stem te laten horen '.
Eén leverancier is alom bekend : Electrabel .
Dan is het afgesloten .
In 1989 werd gelijk gespeeld en mocht Europa de Cup houden .
Brussel
Maar sommige economen waarschuwen dat Bernanke ook niet eeuwig geld kan blijven drukken .
Personen met een globaal belastbaar inkomen tot ongeveer 20.000 à 25.000 euro per jaar betalen gemiddeld minder van 25 procent belasting en hebben recht op terugbetaling van te veel geïnde voorheffing .
PARIJS
Dat is toch een teken dat het niet goed gaat met de sector .' ( jht )
Brussel
' Tv is dead , here's Crimi Clowns .'
Wil hij een sardientje aan 12 euro of een langoustine aan 50 euro , het kan allemaal .
Zijn allereerste campagne dateert uit 1964 en dat maakt hem goed geplaatst om de huidige gang van zaken te vergelijken met die van vroeger .
De RSZ-bijdrageverminderingen voor die aanwervingen worden namelijk gevoelig verhoogd .
Andere verwezenlijkingen die hij in de verf zette : de uitschakeling van Osama bin Laden en de aanpak van Sandy .
Zoveel lees ik er anders op een jaar tijd ook .
' Maandagavond beslisten we om de samenwerking stop te zetten ', zei voorzitter Ivan De Witte gisteren .
Als uw bod wordt aanvaard , bent u verplicht om het tegen die prijs te kopen .
' Ik moet nog steeds teksten woord per woord lezen om ze te snappen '
De belangrijkste vijf namen zijn graaf Maurice Lippens , ex-ceo Jean-Paul Votron , ex-financiële man Gilbert Mittler , ex-deputy ceo Herman Verwilst en Filip Dierckx ( operationeel directeur BNP Paribas Fortis ).
' Een jongen die op de Olympische Spelen een persoonlijk record loopt op de 110 meter horden .
Tegelijk maakte de Italiaanse overheid duidelijk arrondissementen te willen sparen waar de maffia een sterke voet aan de grond heeft .
Niet alleen politici zien het licht aan het einde van de Griekse tunnel , ook economen en marktwaarnemers .
Sterker kan een aanklacht niet klinken .
En waar ze wegvalt , wordt ze zonder enige moeite vervangen door apathie .
Dat is te laat , ik weet het .
Dat moet u zorgen baren ?
Het is een hard leven , beaamt een oude vrouw die met haar kleindochtertje op de arm komt aanlopen .
Ik heb mij dikwijls afgevraagd wat ik later zou doen .
Uit buitenlandse studies weten we dat de interesse van jongeren voor musea beperkt is .
Maar neen bedankt '
BRUSSEL
Ik ben misschien eerder advocaat van de beklaagden dan van de slachtoffers .'
Voor hem is het duidelijk : ' Ik kan nu met u praten , dat is nieuw , maar het gevecht tegen het regime gaat wel door '.
3,5
Mijn Arabisch zou er sterk op vooruitgaan en ik zou eindelijk met eigen ogen zien hoe het er in het gesloten Saudi-Arabië aan toe gaat .
Ze is ondertussen zeventig en geeft nog steeds kooklessen in de Périgord .
Ze worden verdacht van minstens vijftien woninginbraken , onder meer in Buggenhout en Lebbeke .
Pittig detail : bij de verdeling van de schepenambten zal Jambon zeker rekening moeten houden met tv-maker Carl Huybrechts , die van op de 17de plaats met 361 voorkeursstemmen een van de veertien N-VA-zetels bemachtigt .
Na de pauze probeerde Cercle wel meer vuur in hun spel te leggen , maar hoewel Evens gemaskerd rondliep na zijn oogkasbreuk , ging er nog steeds weinig dreiging uit van de West-Vlamingen .
Naast procureur-generaal Michaux waren ook een aantal slachtoffers van Dutroux en Martin naar Cassatie getrokken .
De vissers proberen het al enkele jaren aan land te brengen .
' Ik zal die programma's met oprechte belangstelling volgen .
Dat willen vooral de Duitsers tegen elke prijs vermijden .
Dan moeten die versoepelingen voor alle Europese banken gelden .
Dat de leeftijdsgrens zo sterk meespeelt , is voor Jozef Dewitte , de directeur van het Centrum voor Gelijke Kansen en Racismebestrijding , toch de grootste verrassing .
De Oost-Vlaming onderhoudt een goede relatie met De Corte , maar zegt nog geen officieel voorstel op zak te hebben .
18 .
Dat moet de markt maar doen .
Uiteindelijk blijft ons oorspronkelijke plan ook nog overeind .'
Het verzaken aan eendagswerk is een doordachte beslissing van Van den Broeck .
' Vooral in dichtbevolkte gebieden zijn ze gevaarlijk .
Terwijl Huybrechts de brief voorlas , ging er een golf van opluchting door de propvolle zalen van Metropolis .
Blauw-zwart hoopt te overwinteren , maar evident wordt dat niet .
Daar versta ik echt niets van .'
Volgens Mattheus woonden Jezus ' ouders in Bethlehem - de wijzen bezoeken hen ' in hun huis ' ( Mt 2,11 ) - en na de terugkeer uit Egypte moet een engel hen aanmanen om naar Galilea te gaan .
Een duidelijk signaal dat we moeten blijven investeren in promotie in binnen - en buitenland .
MARRAKECH ( AP )
Ze heeft sneeuwwitte haren , binnenkort wordt ze tachtig .
Hij moet zich kunnen laten gelden op een natuurlijke wijze , zonder de raad dingen op te dringen .
Belgen blijven ook grote spaarders en dan vooral in spaarboekjes , misschien ook in de hoop dat de rente omhoog zal gaan .
Peter Quaghebeur als directeur van WPG België en Erwin Provoost als directeur media zijn ' een goede tandem '.
Y.M. Dangre bevestigt zijn talent met Maartse kamers , een roman over een homo met een heteroseksueel geheim .
Heel wat ambitieuze Limburgers staan te popelen om een eigen bedrijf uit de grond te stampen .
Oude clichés duiken opnieuw op .
Dood en verrijzenis van de kleine man
We moeten de tredmolen van de ongebreidelde consumptiedrift stoppen .'
In een land waar mensen steeds dikker worden , heeft het voetbalicoon een snaar geraakt .
Want de cultuurbudgetten ontsnapten de afgelopen jaren niet aan de Europese besparingsronde : naast Nederland deze week zetten ook Italië , Hongarije , Groot-Brittannië , Griekenland , Portugal , Spanje en Ierland de bijl in de cultuursubsidies .
Elke dag krijg ik dat soort bruine saus over mijn kop gegoten .
' Het zou onaanvaardbaar zijn als we de kwalificatie nog uit handen geven .'
Maar een stemmentrekker is hij niet : in 2006 moest hij het stellen met 476 voorkeurstemmen .
Glas , beton en alles in een grasgroen dat ze misschien beter eerst op een klein stukje muur hadden geprobeerd .
Twee jaar geleden werd daarover een motie ingediend op de Cites-conferentie voor bedreigde diersoorten , maar ze werd weggestemd .
De spaarmiddelen stegen met meer dan 30 procent tot circa 7 miljard euro , zo is vernomen bij de bank .
Maar nu niet meer .
Hij werkte ook lang voor UBS , als woordvoerder en onderzoeker .
Vanaf 1999 ontwikkelde Cuba de relatie met het Venezuela van Hugo Chávez , waardoor het land weer enkele jaren kon overbruggen .
Ik zorg voor alles .'
De verwarring en de twijfels over de energiebevoorrading worden zo alleen maar aangewakkerd .
Ik heb een vrij groot bedrag bij Ethias First , boven het gegarandeerde bedrag van 100.000 euro .
Winnende nummers :
En toch is het gelukt , ook omdat de politieke wil ertoe bestond , bij Jos Chabert ( CD&V ).
De bankiers die ik sprak , deden zaken met lagere overheden en kleine institutionele beleggers in Europa .
Ik hoor hier veel over nieuwe kippenhokken praten , maar als het er op aankomt , zijn we als een hardloper met geamputeerde benen , een muis die niet kan brullen .
Bon .
En had je misschien één vriend die toevallig op die plek was geweest .
GROENLAND
Het enige wat wij doen , is de prijs duidelijk afficheren , iets wat wettelijk moet .
Maar toch lag het aantal verenigingen dat meer geld ter beschikking kreeg , telkens nog hoger .
Kunnen we dat soort slimmigheden niet aanwenden om toch weer enige groei tot stand te brengen ?
' Onze oudste zoon was aan het huilen , toen hij me voor het eerst in het ziekenhuis bezocht .
Holsbeek Officieel wordt de komst van het nieuwe terugkeercentrum nog niet bevestigd .
Brussel Dé primeur van deze presidentsverkiezingen , zo typeren Amerikaanse commentatoren het filmpje waarin Mitt Romney 47 procent van de Amerikanen ' profiteurs ' noemt ( DS 19 september ) .
Ook hij is zijn rijbewijs voor vijftien dagen kwijt .
Straks op uw tv : Lut Celie , de vrouw achter De Bleekweide
Usama ( 22 ),
Met gemengd bedoel ik dat naast federale instituties - zoals een gerechtshof en een centrale bank - ook vormen van intergouvernementeel bestuur - zoals de raad van regeringsleiders , de Europese Raad - nodig zullen blijven .
' We zien het met lede ogen aan ', reageert één van de mama's die de klacht mee ondertekende , maar niet met haar naam in de krant wil .
Ik zie dialect niet als een verrijking voor de standaardtaal , integendeel , het is veeleer een beperking .
België en meer nog Nederland deelden in de klappen ( zie kaartje ).
Heers
Een symfonisch orkest is in de eerste plaats een bewaker van erfgoed .
Een peperdure Porsche Carrera , glimmend zwart , scheurt me links voorbij .
( lacht ) ' Het zal nog niet zijn !
Ook bedrijven kunnen ' mini-jobbers ' inzetten .
Met succes bestreed hij de corruptie binnen de overheid en politie .
De groene universiteitsgemeente in de schoot van Hasselt , onderging de jongste jaren een lijdensweg van vetes , ruzies en afscheuringen .
De politie wenste niet dieper op de zaak in te gaan .
CHARLEROI
Het is wat laat nu om in Antwerpen de versnippering van links te betreuren .
Zo wordt de schooldag langer en worden de prestaties van scholen strenger beoordeeld .
Daarmee was mijn naam en mijn gezicht “ verbrand ”.
Met een gedoogbeleid lieten we lang betijen , maar drie jaar geleden al maakten we alle verenigingen duidelijk dat we andere plannen hadden voor het gebouw .
En terwijl Brosnan nog maar eens de knappe maar onpeilbare man mag spelen , heeft Paprika Steen een lekkere kluif aan zijn schoonzus Benedikte , een door egoïstisch , oppervlakkig kreng .
Ikzelf ben niet meer in de kleedkamer geweest .
Dat productiehuis was in het verleden al mee verantwoordelijk voor winnende films als A monster in Paris , The secret of Kells en Les triplettes de Belleville .
Mode
Mark Uytterhoeven aan de sport
Vorig jaar liepen er bij de NMBS 1.961 oproepen binnen van gauwdiefstallen in treinen .
van onze medewerker
' Vroeger moesten we om hetzelfde te doen verhuizen naar de computerklas en waren we een kwartier kwijt .
Maar dan nog blijft het schipperen , want onze vaccins kwamen uit Amerika en dat was voor hen onaanvaardbaar .
Een monster , een aartsvijand , een oorzaak van meer dan een miljoen dagen werkverlet per jaar in Vlaanderen en Brussel .
Eurozone : ondernemersvertrouwen ( december )
Het strand brengt raad
' Maar in toxicologie hangt alles af van de dosis .
Ik ben daar toen heel boos over geworden .
Vanuit de dood weliswaar , vanuit dat nulpunt dat de oorlog was .
En om hen meer zelfdiscipline bij te brengen .
0,25 EURO PER BERICHT .
Zoals in 1562 in Kortrijk , waar twee varkens een huis waren binnengedrongen en er de baby hadden opgegeten .
In het station zelf komen een kenniscentrum , een bibliotheek en een cafetaria .
Antwerpen
Enkele thuisspelers probeerden dan maar de show te verzorgen alsof ze niet langer op een voetbalveld maar in een boksring stonden .
' Ze gebruikte bewust de formulering onzichtbaar en niet onleesbaar , om te vermijden dat de foto door een overste zou worden gecontroleerd .'
De roman gaat over hoe de liefde wordt ingehaald door de tijd , hoe mensen op elkaar reageren onder invloed van de tijd .
Nys wil zijn dominantie zaterdag in de Wereldbeker van Koksijde en zondag in de Superprestige van Gieten bestendigen .
De andere SP.A-kandidaat wordt vermoedelijk een vrouw. ( tds )
Gent
Voor problemen met de buren moeten we dus niet vrezen en voor de ouders is het super dat het zo dichtbij ligt .'
Dat het Iers behoorlijk moeilijk is , maakt het nog indrukwekkender dat de studenten het onder de knie willen krijgen .
erachter zit .
Hoe lang hij dat volhoudt en welke kant de campagne precies opgaat , zal de komende maanden pas duidelijk worden .
Ik voel me er goed bij dat die deur open blijft staan , ook al ga ik nu voor televisie werken .'
Geen gas en elektriciteit in hoofdstad bij - 20 graden
Met eenvoudige handbewegingen flip je door de pagina's .
De socialisten viseren de grote vermogens in de aartsmoeilijke speurtocht naar drie miljard euro .
Zo'n ' heatmap ' heeft wel elke belegger al eens gezien .
Is wat het IMF en de Oeso zeggen dan ook eenheidsworst ?
Zoiets heb ik nooit eerder gezien ', zucht Scott Taylor-Garcia .
Die werkelijkheid ontstaat onder mijn handen .
Het is moeilijk voor te stellen dat de verwatering voor de bestaande aandeelhouders niet enorm zal zijn .
Je hart krimpt ; je ogen blijven niet droog .
Neerpelt en Kalmthout zijn twee wedstrijden die niet meetellen voor een klassement , maar de manier waarop Belgisch kampioen Sven Nys telkens uitpakte , laat er geen twijfel over bestaan : Nys is alweer top .
Vandaag hebben ze iedereen van antwoord gediend .
Als grote winnaar in Antwerpen gedraagt de N-VA zich politiek soms heel klein .
De boeken werden er frontaal in geplaatst .
Vooral de afsplitsing van DMA ( ook wel bekend als Dexma ) had heel wat voeten in de aarde .
Zowel supporters van Club Brugge als van de bezoekende ploeg waren erin geslaagd om ticketjes tussen de thuissupporters te bemachtigen .
Dan heb je de ultra-nieuwe generatie : politici uit het maatschappelijk middenveld .'
Ook Niccolo Machiavelli keek zo naar de wereld en Van Middelaar ging bij hem , bij Montesquieu en Tocqueville , ' de denkers van kristal ' in de leer .
Groep I
Zonder belerend te zijn toonde creatieve Caroline aan haar werktafel hoe ik voor weinig geld originele fotohouders kon maken van speelgoedfiguurtjes , glasbokalen en kussenslopen .
Een WK voetbal heeft maar één keer om de vier jaar plaats en dus wordt in het voetbal alleen nog geklaagd als de enkels van een te dure vogel worden overgetrapt .
De beelden van de politie die het vuur opent op de stakers van Marikana , tonen onervaren , slecht uitgeruste en duidelijk in paniek geraakte agenten met scherpe munitie en machinegeweren in een buitengewoon explosieve situatie .
Deze rechterhand van Vaclav Havel beweert : markteconomie zonder moraal is een zombiesysteem : de robotten functioneren perfect maar uiteindelijk laten ze een spoor van verwoesting achter .
Dat wordt Stijn Vandenbergh , die op het allerlaatste moment uitviel voor de Tour wegens een zitvlakblessure .
Alle opties blijven dus open .
Een spijtige zaak voor wettelijke samenwoners .
Pioniersrol staat op het spel
Dat zijn mooi verpakte leugens , want voetbal is in de eerste plaats een foute uitlaatklep voor foute lui .
4. St.-K.-Waver 9 6 3 679 577 21
Daarbij kwamen ruim 650varkens om .
In een Franstalig weerbericht schijnt de zon in Wallonië en regent het aan de Kust , in de Vlaamse variant is het net het omgekeerde .
De kiezer heeft niets aan rozengeur en maneschijn .
Interesse die een pak concreter is dan tijdens de vorige transferperiode .
Een beetje vreemd wordt het wel als de zanger zijn eigen hits zal aankondigen .
' Toen viel er 196,5 liter in juli ', aldus Dehenauw .
Dialect , en dus te mijden , oordeelt de Vlaming .
Alles was zoals het moest zijn na de zege in de derby .
Zuid-Sudan ontwikkelde zich in korte tijd tot een van de meest corrupte staten van Afrika .
' Het pesten en plagen is van alle leeftijdscategorieën .
Soms ziet het er veel gemakkelijker uit dan het in werkelijkheid is .'
Door de klap vloog ze enkele meters verder waar ze voor de wielen van een vrachtwagen terechtkwam , die net op tijd kon stoppen .
' De mensen lijken een beetje uitgekeken op de man .
Die schuiven 20 miljoen besparingen af op hun leden , luidt het .
Tactischer .'
' Er applaudisseert toch niemand omdat maar 15 procent van de automobilisten door het rood rijdt .'
Nico Tanghe
' Sinds 1979 heb ik de kans niet meer gehad ', zegt hij schouderophalend .
KEMPEN regen4-10°C
In 2008 werd ze dan in één klap wereldberoemd na haar deelname aan de talentenjacht Britain's Got Talent .
' Alvorens iets te beslissen zullen we alle informatie bekijken en praten met de renner .'
Tweehonderd kilometer kust vallen te bewaken , toegankelijk via kleine landwegen of van op zee .
Dat was unfair , ze lieten mij niet oefenen. ( lacht ) Ik sprak alleen het woord “ pannenkoek ” uit .
Heb je bij je abonnement een gesubsidieerde smartphone gekregen ?
De verwachting is dat Sandy vloedgolven van drie meter zal veroorzaken .
' We konden niet anders dan haar schorsen ', zegt OCMW-voorzitter Dirk Van Noten .
Voor politierechter Peter D'Hondt was vrijdag de maat vol .
Opmerkelijk , vooral omdat ook u altijd zei dat uw voorganger het goed heeft gedaan .
Dertien is ook de leeftijd waarop je lichaam verandert .
Dat is heftig .
De stijging in aantal faillissementen doet zich vooral voor in Vlaanderen .
De therapeut had me naast met zijn misbruik ook met schuld en medeverantwoordelijkheid opgezadeld .'
Waagnatie wordt voor wereldbeker BIG AIR omgevormd tot heus ' snowboarddorp '
Wie haalt het toch in zijn hoofd om een boeddhabeeld op de lippen te kussen ?
' We zijn opnieuw gerustgesteld , maar niemand weet wat de toekomst brengt .
' Wat had ik kunnen doen ?',
Argos-Shimano 3'01 ”; 19 .
Buitenspel
Wie zijn onze cliënten ?
Op 29 december 2009 , rond twee uur ' s nachts , noteert de politie onder meer hoe Hasan het met zijn vriend heeft over een Antwerpse wijk die volledig door joden wordt bewoond .
De huizen liggen aan de Oude Baan in Lanklaar en passen binnen een proefproject van de Vlaamse overheid .
Slachtoffers van rampen , veroorzaakt door menselijk falen , laat je evenmin vallen .
Ronse probeert moedig op de kar van de hoogtechnologische industrie te springen .
Er werd niet alleen sinds eind vorig jaar al meer dan 13 miljard euro gevonden .
Strombeek-Bever
Als ik zie wat we al hebben bereikt , dan is 50.000euro niet overdreven .'
De Vlaamse Gezinsbond wil al jaren de ' progressiviteit ' van de kinderbijslag schrappen ; voor elk kind evenveel , maar wel meer dan de huidige bedragen .
Nadat het parlement is ontbonden , zal Italië dus nieuwe verkiezingen houden .
Clinton was voor een kort bezoek in Juba , de hoofdstad van Zuid-Sudan om de felicitaties van de Verenigde Staten met de verjaardag van het land over te brengen .
In onderstaand overzicht worden de behaalde gouden , zilveren en bronzen medailles weergegeven en ten slotte het totaal aantal behaalde medailles .
Dikwijls vinden ze geen antwoord op de ingewikkelde en bovendien mondiaal gekleurde uitdagingen .
WUUSTWEZEL ' s Morgens om halfnegen kwam het telefoontje .
' Ik ben het beu te moeten lezen van Votron dit en Votron dat .
Rapport
Dit wordt onhoudbaar .'
Toch niet zoals de flitsen van de camera's , die je wel kunnen verblinden .'
Goed idee ?
De groep publiceert donderdag kwartaalresultaten , net als Dexia .
De Pauw wéét hoe hij zijn publiek in een verhaal moet sleuren - hij deed het ook al in Loft .
Neem bijvoorbeeld “ genade ” of “ de barmhartige Samaritaan ”.
Wat volgt is pure , warme filmpoëzie die zich op haar gemak ontvouwt .
Gekend zijn inmiddels ook de verhalen van Italiaanse steden die voor het onderhoud van hun erfgoed een beroep doen op privésponsors .
11 .
Geen olijfgroene rug - en pennenzak
Nijmeijers ouders hebben telefonisch een gesprek gehad met hun verloren dochter , maar twijfelen nog of ze naar Cuba zullen reizen .
De Republikeinen van hun kant zeggen niet langer neen tegen maatregelen aan de ontvangstenkant .
21. winnaar 9-winnaar 12
Michael Schumacher ( Dui ) 49 ; 14 .
Maar niet een tegenstrever , wel hijzelf dwarsboomt dit plan .
Het voordeel is dat leveranciers nog iets van hun geafficheerde prijs afdoen .
Op twee na mogen ze dan wel buiten de stad geboren zijn , allemaal hebben ze op zijn minst het welzijn van Antwerpen als lotsverbondenheid gemeen .
Het verschil met Niels is niet zo groot .
De zomerse rust heeft de eurocrisis de afgelopen weken even naar de achtergrond doen verdwijnen .
Brussel
N-VA Zwevegem haalde een goede score dankzij haar belofte geen school te bouwen .
De Venus werd begroot op 150 miljoen , waardoor Starck verwachtte dat hij negen miljoen euro zou krijgen .
Ze moeten de kijker ervan weerhouden om weg te zappen tijdens de reclame .
criminaliteit Drie aanhoudingen na operatie tegen grenscriminaliteit Tijdens een grootschalige politiecontrole in de grensregio van Kortrijk , Ieper en Doornik zijn in de nacht van dinsdag op woensdag drie mannen gerechtelijk aangehouden .
Ik denk vooral dat hij in een interview met een Vlaamse medium niet zo hard zou hebben uitgehaald .
Die band moet worden doorgeknipt .'
Hoe in Henan hele dorpen werden uitgeroeid door aids .
Toch kan niemand ontkennen dat het beleid een wig dreef tussen hen die spreken van sociaal gecorrigeerde besparingen en anderen die de door Marx geïnspireerde pestbelastingen hekelen .
In dat boek probeert ze voorbij de slogans te kijken en de paniek over landbouw weg te nemen .
De toekomst van heel Ford in Europa staat op het spel , zegt hij in een gesprek met De Standaard .
Volgens de luchtvaartmaatschappij moesten de toestellen landen omdat er een brandstoftekort dreigde nadat ze zowat een uur boven de luchthaven van Valencia hadden moeten rondcirkelen .
Advocaat Mischaël Modrikamen trekt vrijdag voor het hof van beroep opnieuw ten strijde tegen de ontmanteling van Fortis .
Eén op een miljoen : in België is dat een op tienduizend .'
Maar ik heb altijd de juiste analyse gemaakt van ons spel .
' De Boswijzer maakt gebruik van luchtfoto's in hoge resolutie die met software die bossen kan herkennen geanalyseerd worden .
Patrick Janssens : het gevecht van zijn leven
' Maar we mogen niet blind blijven voor wat niet goed was .
Maar nu verscherpt De Wever dat beeld .
Je kan dit perfect oplossen .
CLUB BRUGGE : Jorgacevic , Hoefkens , Donk , Larsen , Figueras , Odjidja , Zimling , Blondel , Meunier , Bacca , Refaelov .
Een mogelijk overname brengt het potentieel weer onder de aandacht .
Waarschijnlijk ga je dit sneller als ' normaal ' zien als anderen het nog zwaarder hebben .
Ook de verwachte kapitaalverhoging voor Dexia kan nog roet in het eten gooien. ( wwi , cv. mju )
Weinig nieuwe gezichten in Roeselaars schepencollege
' Het was een epilepsie-aanval ', zegt de betrokken MUG-arts Alain Mahjoub .
Ik ben er toen in goede omstandigheden vertrokken .
Gisternamiddag vond er een spoedoverleg plaats tussen de burgemeester en het AWV .
' Ze leefden in een tijd van overdaad die erg leek op de onze , en bleven er onbewogen onder .
' Het AWV sprak van “ onderhoudskapping ” van wildgroei .
Wij sloven ons uit om onze kinderen een zo origineel mogelijke naam te geven , hoe zeldzamer hoe liever .
Hoewel het beursklimaat het de investeringsgroep moeilijk maakt op korte termijn meerwaarden te creëren , blijft het aandeel interessant met een discount van bijna 40 %.
In Brussel moest ook Mobistar zijn winstprognose verlagen , maar de cashflow ( wat het bedrijf echt aan geld overhoudt ) evolueert dan weer beter dan verwacht .
FC Brussels 12 2 9 1 9 24 7
Begin volgend jaar belanden we officieel in een recessie .
Want normaal gezien gaat hij ook verder als je er zelf niet meer bent .
Een oplossing voor 14 miljoen illegalen
Aan boord worden we begroet door de Nederlander Robin van der Windt , kapitein van het baggerschip .
Het zal voor Leekens dan zaak zijn om de ongelukkige bankzitters , die er onvermijdelijk zullen zijn , tevreden te houden .
Op de vraag naar de tevredenheid van Limburgse burgemeesters in 2002 over diverse gemeentelijke instanties verwierf de korpschef goud ( bij een analoge meting in de jaren negentig eindigde hij halverwege het klassement ).
Ook dat gaan we afschaffen .
' Nooit heeft Oost-Europa geleden onder de dominantie van de Sovjet-Unie ', zei hij , tot verbijstering van de moderator die voor alle zekerheid de uitspraak nog eens herhaalde .
De ' Muur van de schande ' tussen India en Bangladesh , twee arme Aziatische landen , is veel minder bekend , maar ook daar vallen elk jaar zowat zeventig doden .
Resultaat ?
Nys finishte als derde , maar verloor wel bijna anderhalve minuut .
De Belgische speurders zien hoe zich een heel netwerk ontspint tussen Hasan , Hasans broers Abdelgabar , Driss en Amzani , een Tsjetsjeen uit België , een uit Oostenrijk en een uit Duitsland , twee Marokkaans-Belgische tussenpersonen , drie Marokkaanse Nederlanders die ook in Tsjetsjenië willen gaan vechten en twee Marokkaanse sympathisanten van Sharia4Belgium met gelijkaardige plannen .
Fong Mei krikte de kwaliteit van haar klassiekers op , wat resulteerde in een vermelding in de Bib Gourmand .
Laten we hopen dat de Dutroux-slachtoffers allen tijdig zijn ingelicht over de thans genomen beslissing .
Strijd om de Stad
Om te shoppen met vriendinnen bijvoorbeeld .
Die laatste worden onder meer gebruikt om de autoluwe zones te controleren .
' Wie kampioen wil worden , moet zich ook op het veld als kampioen gedragen '
Maar dan wel een grote belofte .
Jean : ' Ik weet wat hij doet voor het werkvolk en de kleine man .
Geen gevecht , dat kon in de film natuurlijk niet .
' Het is zijn probleem .
Peirsegaele raadslid voor Groen
Die inspanningen van het gemeentebestuur en provinciebestuur worden niet gewaardeerd .
Toch zijn er wel degelijk mensen die wakker schrikken van hun eigen gesnurk .
Waarom hebben we dan nog een federale regering nodig ?'
De man , die nog maar drie jaar in België woont , pleegde de overvallen op een drieste manier .
We kunnen er niet omheen dat er zoals altijd een paar verliezers zullen zijn .
Ze willen dat ik hun morele superioriteit erken , en dat ik mijn spraakgebruik aanpas aan wat zij van mij verwachten .
Zonder geweldig te spelen verdiende de thuisploeg de voorsprong .
Het parket moest gisteren met het schaamrood op de wangen toegeven dat het Hasseltse gerecht een blunder van formaat maakte .
Watervliet
Wij zijn een trots volk .'
Aanstaande maandag zullen we daar meer duidelijkheid over geven .' ( nv )
Vooral de kleinere bedrijven stoppen ermee .
Cercle veerde recht en ging op indrukwekkende wijze op en over de Limburgers .
Werd de verkrachter en moordenaar Patrick Haemers niet te zeer als sympathieke rebel opgevoerd ?
Dat schrijft De Morgen op basis van een berekening van de Zwitserse nationale bank .
Alles is zichtbaar en zo wordt Europeras 1&2 - meer dan in een operahuis mogelijk zou zijn - een voorstelling die de mechanismen van het operabedrijf haarfijn blootlegt .
Het meisje werd in haar eentje overgebracht naar crisisopvang .
En toch , niets is zo gezellig om een familievakantie te beginnen als samen naar een goed boek te luisteren .
Je hebt gelijk : de taaladviseurs die ik ken - die van de Taaltelefoon in Vlaanderen , die van het Genootschap Onze Taal in Nederland - zijn zonder uitzondering vriendelijke en behulpzame mensen .
In het weekend leeft hij zich uit in jacht - en zuippartijen met zijn vrienden .
Ann Eeckhout , woordvoerster van het Federaal Geneesmiddelenagentschap ( FAGG ), zegt dat ook de overheid machteloos is wanneer een farmabedrijf onvoldoende verpakkingen levert .
De partij lijkt hier het gat te hebben gevonden tussen de Vlaams Belangvisie , die zowat elke migrant het burgerschap ontzegt , en de permissieve houding van de traditionele Vlaamse partijen .
Dit zijn ook maar de kosten voor de eerste opening voor de zomer .
Von Trier zou volgens geruchten al half augustus naar Gent afzakken , maar dat lijkt Decaluwe voorbarig .
80 min. ¨¨¨èè
Als het project faalt , dan zijn een aantal privé-investeerders hun centen kwijt .
Over zijn verdere toekomstplannen wil Cahn nog niet veel kwijt. ( belga ) Museumdirecteur Menno Meewis overleden Menno Meewis , die sinds 1993 aan het hoofd stond van het Middelheimmuseum in Antwerpen , is in Canada overleden aan een hersenbloeding .
Om ons te loven voor de steeds hogere kwaliteit van onze krant vooral .
De Afrikaanse invloeden waren voorzichtig gedoseerd en in een westerse stijl vertaald , gekruid met folkelementen die aan de Gilles van Binche deden denken .
De extra groei die de VS boekten door in de jaren voorafgaand aan de crisis boven hun stand te leven , moeten ze nu weer inleveren .
Die twee transfers betekenen dat Björn Vleminckx normaal bij Club blijft .
Dat levert niets wereldschokkends op .
Een einde maken aan de crisis ' zou ongelooflijk gemakkelijk moeten of kunnen zijn ', schrijft hij .
Het verschijnsel Kirchenaustritt heeft altijd met belastingen te maken , slechts af en toe met geloof .
Caroline Gennez is een goede vriendin .
We begrijpen stilaan waarom huidig Fanc-directeur Willy De Roovere vorige week gewag maakte van problemen bij nog veel meer kernreactoren .
dag zegt de redactie u wat u niet mag missen .
Verzamelen
De eerste is verkocht aan Aston Villa , de andere is geblesseerd .
Hoe kan het dat ze niet op de hoogte waren ?
Maar zijn reconversie was dat mogelijk nog meer .
L'histoire se répète , en dat is voor de Europese begrotingsbesprekingen niet anders .
' De daders hadden het telkens gemunt op gps-toestellen , laptops , iPhone's en radio's ', zegt commissaris Marc Vranckx van de Leuvense politie .
Ook bij ons werkten de grote spelers deals uit waardoor de kosten eerlijk verdeeld werden : het zogenaamde Virtual Print Fee-systeem .
In Midden-Limburg had de brandweer van Genk de handen vol .
Althans bij onze bakker .
' Ik ben toch al snel drie uur en drie kwartier onderweg , op de terugweg zelfs vier uur .
Dat bemoeilijkt de controle over de verkoop van het product en de terugroeping als het gevaarlijk blijkt te zijn .
Voetballers van migrantenafkomst zoals Kompany , Fallaini en Benteke doorbreken nu de impasse .
Na de les kan de student slides en commentaar herbekijken , na het afhalen van het bestand .
Een doorsnee familiefeest met een dikke twintig man , meer hebt u niet nodig .
In eigen land rijzen intussen vragen over de timing van het FANC .
Een lerares moest daarnet inderhaast drie mondige pubers zoeken op de speelplaats .
De me time-slogan van Vijftv , waarmee we mikten op de drukbezette vrouw die tijd voor zichzelf moest opeisen , is achterhaald .
Voor onze geloofwaardigheid op lange termijn is dat cruciaal .'
De laatste drie jaar is hij zo goed als onklopbaar .
Post voor elke Italiëliefhebber
Nooit te oud om te starten
' Zware misdrijven ' zoals roken , alcohol drinken of verkopen , naar muziek luisteren op een draagbare radio of een ringtone hebben die niet uit koranverzen bestaat , worden streng bestraft .
Het is nooit te laat om de job van je leven te vinden .
Wanneer de arme klaren tijdens hun lange dagen niet in stilte aan het werk zijn , wordt er gebeden .
Het arbeidsongeval gebeurde op het Sint-Pietersplein , waar de attracties voor de kersthappening ' Winterdroom ' momenteel worden opgebouwd .
O , en geld maakt wel gelukkig : wie een goede opleiding genoot en goed zijn boterham verdient , loopt minder kans op vereenzaming dan wie werkloos is en laaggeschoold .
Bloedige aanslag op legerbasis
' Nu de reeks op antenne komt , kan ik wel wat rust gebruiken .
Als de wereld toen niet is vergaan , lijkt dat ook nu weinig waarschijnlijk .
BRUSSEL ( BELGA ) De gemeenten Ternat , Affligem , Liedekerke en Roosdaal , die samen de politiezone TARL vormen , zullen geen toelating geven om brandende Thaise lampions , beter bekend onder de naam wensballonnen , op te laten .
Jeff Koons was een charlatan en Damien Hirst een piraat die louter met bluf een positie in de kunstwereld had verworven .
Dan gaat deze opstand sterker lijken op wat met RCD-Goma is gebeurd ', zegt Reyntjens .
Pascal Deweze zegt het met een lach terwijl hij zich neervlijt op de bank van een Brussels café , maar hij weet dat hij alwéér beschuldigd zal worden van moeilijkdoenerij .
' Deeltijds werken en afhankelijk worden van je partner , is niet slim .
Wat een zombie-wereld waarin mensen niet meer écht zijn waar ze zijn .
zutendaal
Camargus ontwikkelde een zestienkoppig camerasysteem dat op termijn minder kosten en personeel met zich meebrengt .
De Amerikaanse belastingdiensten vonden zijn voorstel in elk geval geen officiële reactie waard .
Manifesta ( een gerenommeerde kunstbiënnale die recent in Genk plaatsvond , red.) heeft dat bewezen .
Maar recente incidenten moeten al evenmin tot gezichtsbedrog leiden .
' We hebben een enorme inhaalbeweging gemaakt ', zegt bestuurder Jef Jonckheere .
Dit jaar komen er 9.000 werklozen bij en volgend jaar zelfs 24.000 .
Dat is een non-profitorganisatie die kinderen en volwassenen aanzet om hun verbeeldingskracht en creatieve mogelijkheden te gebruiken .
Veldritkoning Sven Nys heerst één jaar voor zijn aangekondigde troonsafstand
Hij werd een wereldster met hits als ' Con te partirò ' en ' Per amore ' en verkocht miljoenen platen .
De nieuwe studie , door onderzoekers van de universiteit van Colorado in Boulder en van het California Institute of Technology , stelt dat het uitsnijden van de canyon veel langer geleden gebeurd is .
' Er is niets veranderd voor de Belgische clubs ', stelt Gert Verheyen streng .
Vannacht wordt het zwaar bewolkt tot betrokken met soms lichte regen .
Dat heeft niet enkel te maken met zijn kookkunsten ( Naert was vaak ook de chef-kok van Het Depot ), maar vooral met zijn steun aan jonge artiesten uit het Leuvense , onder meer op de zogenaamde Open Mic-avonden .
En dan heb ik het nog niet over de schade aan het landschap : de steenweg Asse-Edingen , waarlangs de turbines zouden komen , is helemaal geen lijnstructuur en loopt doorheen zowat het mooiste landschap van Vlaanderen .
Maar ook praten over twee merkwaardige fenomenen , die we al in de vooravond in menig gesprekje noteerden .
Volgens de architecten zullen straks Antwerpen en zelfs het Engelse Cambridge volgen .
' Geld bindt me niet '
' Ik heb hem pas leren kennen in 2006 , bij de onderhandelingen in Antwerpen .
' De motorwereld is heel anders dan de autowereld .
Laat staan dat ze dan willen bezig zijn met ' papieren ' in orde brengen .
Pam Dupre , voormalig politiek directeur van Hillary Clinton in Nevada , heeft nog even tijd om te dollen met een levensgrote kartonnen Obama en wat instructies te geven over de dozen vol propagandamateriaal die vanmiddag weer de deur uitmoeten .
Antwerpen stuntte een ronde eerder nog tegen de Griekse topper Aris Thessaloniki. ( blg )
Ze werden opgevangen door het OCMW van Genk in een woning voor asielzoekers , maar toen hun asielaanvraag werd geweigerd , moesten ze het huis verlaten en viel alle steun weg .
Ik wil nu vooruit kijken .'
Dat kan niet door de grootste gemene deler te bepalen van alle bomen die het tegenkomt , want daarvoor moet het kind al weten welke dingen meetellen , en welke niet .
Het is in ieder geval gemakkelijker om uw verbruik in de gaten te houden .
' Veel beter dan vorigseizoen '
Zware metalen
VRT , VMMa en SBS werken samen aan Rumble , een nieuw systeem voor uitgesteld kijken .
Als we een topploeg zijn , dan moeten we minder tegengoals krijgen .
Advertentiedienst :
Op elf plaatsen in drie Friese gemeenten wordt op 29september begonnen met het afnemen van de speekselstalen .
' Er zijn ook competente vrouwen '
Vergeving komt net in deze tijd erg onder druk te staan .
Alle gebarentaallessen die de kleine Nim kreeg , werden opgenomen op video .
Er was ooit sprake van een hotel met 150 kamers en een exploitatie door Hilton .
Ik heb je één keer om een gunst gevraagd .
Het leger ging aparte afspraken maken met de grootste oppositiegroep , de Moslimbroeders .
Weet je , geld doet iets met een mens , maar nog meer met zijn omgeving .'
' Alle acties zijn er nu op gericht om te voorkomen dat het uit de hand loopt .'
' Het is dus het nettoresultaat dat telt .
Maar Vande Lanotte is te koket in de vragen die hij oproept .
1. Waarom heeft Dexia
Zelfs in die zeer succesvolle periode gingen de fans al aan het morren .
Fabre heeft zijn gelaat getooid met allerlei fantastische toevoegsels zoals een hertengewei , een eenhoorn of een paar ezelsoren .
Terrassen zijn behangen met wasgoed , satellietschotels decoreren de troosteloze gevels .
' Ik heb onderschat dat de sportieve resultaten een enorme invloed hebben op het extrasportieve .
Lucas Biglia heeft hem al voor zijn opvolging genomineerd .
Al nam hij wel contact op met de voorzitter van de turnclub over de kwestie .
Vlees eten - of bepaalde dieren eten - wordt nog steeds te vaak als de norm gezien , terwijl vegetarisme en veganisme ideologieën heten te zijn , waarmee men afwijkt van de norm .
Mijn leren tas met dossiers heb ik als hoofdkussen gebruikt .'
Daar werd het werk een uur lang onderbroken uit onvrede met de besparingen .
Eigen leven
During Tefaf is een van de evenementen die dat profiel accentueren .
Opglabbeek
' Chauffeur , een risicoberoep ', kopte de Spaanse krant La Nueva España .
' De EU valt vooral op door stilwzijgen ', aldus Debeuf .
En ze zal er nog even blijven , tot ze weer heel geleidelijk aan plaatsmaakt voor een nieuw taalfenomeen .
Obama kreeg de steun van 23 kiezers , Romney van 9 en één stem ging naar Gary Johnson .
2. Hoop op speeltijd
Na 204,5 kilometer tussen Aguilar de Campoo en Valladolid , waar vier jaar geleden de betreurde Wouter Weylandt de bloemen in de lucht mocht steken , versloeg Bennati de Brit Ben Swift ( Sky ) en de Australiër Allan Davis ( Orica-GreenEdge ).
Op elk van die plaatsen legt hij een gigantische rode pleister neer .
Zelden slaagt een op zich niet oninteressant verschijnsel erin zoveel opiniestof te doen opwaaien als de opkomst en verspreiding van de relatief nieuwe taalvariant waarvoor mijn schrijfbroeder Geert van Istendael de betiteling verkavelingsvlaams heeft bedacht .
Afkoopwet bracht al tientallen miljoenen op
De nuance ' in ontwikkeling ' doet de vraag rijzen of de bundeling nu al machinaal zal gebeuren .
sint-jans-molenbeek
In dezelfde uitzending noemt journalist John Simpson de zaak-Savile ' het ergste schandaal dat ik mij kan herinneren in mijn vijftig jaar bij de BBC '.
In de plaats van het decreet leerzorg werden er dringende maatregelen beloofd .
Deze regering gelooft opnieuw in de toekomst en in ben blij dat ook de rest van Europa dat doet .'
De eerste , Ocean , een puber van negen , heeft zondagnacht een halfbroertje gekregen .
Dichters kunnen een woord nog een woord laten zijn - Jozef Deleu is daar een meester in.Wij mensen babbelen tegenwoordig de hele tijd vol , waardoor woorden zo veel gebruikt worden , dat ze hun betekenis dreigen te verliezen .
Minister van Financiën Steven Vanackere wil de nieuwe roerende voorheffing veranderen die vanaf dit jaar door de regering-Di Rupo werd ingevoerd .
De klusjesdienst kost 16,5 euro per uur .
Bewakingscamera's van de gevangenis registreerden de zware pesterij .
De mazelen zijn opnieuw opgedoken in Gent .
De doorbraak van de Nigeriaanse spits is een pluim op de hoed van Jans , maar de succesvolle koppeling aan Batshuayi is de verdienste van Rednic .
Q-Music en Studio Brussel sloten gisteren hun acties voor het goede doel af .
Wie waren de slachtoffers ?
Dan stappen we helemaal niet allemaal samen op een boot .
Vanaf 24 november zoekt Canvas het hoge noorden op .
Nee , nee , echt , integendeel .
In mei werd een grote ravage aangericht in de moestuin en het dierenpark .
In januari leefde ik eigenlijk bij hem .
Tijdens het lezen krijg je het gevoel een gesprek te voeren met een slimme vriend met veel levenservaring , die bereid is zichzelf in vraag te stellen en je tegelijk een inkijk te bieden in zijn persoonlijke ervaringen en zielenroerselen .
Eigenlijk schrijf ik het liefst mijn muziek nog voor ze beginnen te filmen : dan kan de regisseur nog beslissen of hij ze wil gebruiken of niet .
Wat een land
Is sociaal synoniem voor marginaal , dan ?'
1. Kang.-Boom 9 8 1 708 572 25
Everzwijnen
Dat bureau werd in Nederland in 2011 architect van het jaar .
Als je in de krant staat , wordt het spel serieus en zijn er plots hoge verwachtingen .'
Tachtigste editie Filmfestival Venetië van start
Zo zouden de triphop van Portishead en de elektronisch geladen postpunk van The Horrors hun weg naar hun klankpalet hebben gevonden .
De radiomaker geeft zichzelf twee weken om zich te bedenken .
Het zal niet alleen een boost geven aan mijn eigen winkel in Mechelen Noord , maar aan de hele sector .
Kijk eens in mijn ogen
We zijn blij dat het gemeentebestuur en het OCMW ons hierin ondersteunen .'
Beleggers die intekenden op die operatie hebben in twee dagen al ruim 9 procent gewonnen .
Dat maakt Christiane nu 68 .
Belangrijk is om op verschillende fronten tegelijk te werken '
Hij is bezig met de orde van de dag .
Dessel Sp. 16 5 6 5 17 16 20
De eerste zin De rode loper
Maandag passeert hij in Wisconsin en Iowa .
Vlaams Belang wordt met drogargumenten vernederd .'
Sommige meisjes wisten wel op voorhand dat ze als prostituees zouden werken , maar ze wisten niet onder welke omstandigheden .
Een flinke tournee moet haar verder laten groeien .
Maar details werden niet gegeven .
En de koninklijke familie al evenmin .
De financiële markten hadden nog maar net hun wurggreep op het zuiden van Europa gelost - de Italiaanse rente zakte vrijdag zelfs tot onder de vijf procent - of tal van eurolanden roken hun kans om tijd te winnen .
Op het terras van De Brasserie op de Markt in Bilzen was er vrijdagavond , rond 20.30uur , heel wat opschudding .
' Personeel werkt geen acht uur per dag , maar tien à elf uur .
9. E. Charleroi 2 0 2 121 170 2
BRUSSEL Tijdens de vorige operatie in 2010 kon de Louise-Marie in Somalische wateren zeven piraten onderscheppen .
Zij konden zich schuilhouden .
Zhou voorspelt dat de Chinese regering inzake Japan het hoofd koel houdt , maar zich tegelijkertijd realiseert dat in het politieke krachtenveld andere machtsfactoren met het nationalistische vuur spelen .
Het totale kadastraal inkomen van al uw eigendommen gelegen in Vlaanderen is bepalend voor de toekenning van deze korting .
RC GENK 0 FC BAZEL 0 TOESCHOUWERS : 11.970 SCHEIDSRECHTER : Marc Clattenburg ( Eng ) DOELPUNTEN : geen STRAFSCHOPPEN : geen RC GENK : Köteles , Dani Fernandez , Anele , Koulibaly , Hamalainen , Hubert , Barda ( 69 .
Dringend gezocht : bejaardentehuis voor verslaafden
Als burgemeester van Evry vanaf 2001 voerde hij een streng veiligheidsbeleid , installeerde hij her en der camera's en verdubbelde hij het aantal politieagenten .
Ze staan in dezelfde rij als wij .
Met wisselend succes : zijn zaak ging minstens twee keer op de fles .
Protestactie
Zijn geboortedorp Rekkem is het Dorp van de Ronde , in zijn begraafplaats Outrijve is een passage en herdenking voorzien .
Daarom geloof ik dat normen en waarden cruciaal zijn .
Vanuit onze stek in het hart van Leuven berichten we over de thema's die het debat beheersen .
In België zijn er jaarlijks 25 tot 30 dergelijke patiënten , tien procent van iedereen die zo'n klep krijgt. ( belga )
' Ik blijf vooruit voetballen .
De ziekte kan zich overal manifesteren waar normaal gesproken haar groeit .
Iets gelijkaardigs staat in de laatste zin van Atlas shrugged , zij het grandiozer verwoord .
Culinaire hoogstandjes ?
Soms misbruik ik dat als actrice zelfs , als ik in een bepaalde stemming moet komen op een set , bijvoorbeeld wanneer ik een droevige scène moet spelen terwijl ik me die dag net heel vrolijk voel .
Maar minder goed dan we zelf denken .
Cultureel , maar ook economisch , logistiek , op milieuvlak en wat nog .
En die verhaallijnen zijn niet vrijblijvend : de keuzes die je maakt , beïnvloeden het spel in latere stadia .
En ook : het kan een tijd niet goed gaan , en later weer wel .
De resultaten van Open VLD zijn dramatisch .
Of Garrido ook de gelukkige wordt , is hoogst onzeker .
Deze collectie komt toe aan de Belgen .'
Dat is een moeilijke vraag , waar ik niet met ja of nee op kan antwoorden .
' De sociale schande ' noemt Frederik Swennen dat nadeel .
Met als grote uitzondering de spoorbond .
De overeenkomst start in 2014 en loopt zeven jaar .
' Je komt er niet door het alleen zo te noemen .
Kamerverhuur
Is dat evident voor een Open VLD-militant ?
In het onderzoek naar de moord op de 39-jarige Helmi G. in Maasmechelen is nog geen aanhouding verricht .
Hoofdredacteurs van kranten hebben dezer dagen veel om over te piekeren .
Israël overweegt weer Gaza-leiders te liquideren
Bemelmans door , Rochus sneuvelt
Morgen houdt de Knuffelbox halt in het Modemuseum in Hasselt .
Daar was ze ook verhoord , maar nadien vernam ze van de Orde niets meer .
Volgende dinsdag moet ook Club-speler Jonathan Blondel zich verantwoorden voor zijn natrap aan Genk-speler Thomas Buffel .
De eerste Iraniër die het ver schopte in de Israëlische politiek , Moshe Katsav , zit sinds december 2011 in de gevangenis .
Het eerste doelpunt leek in de maak , maar doelman Keet gaf geen krimp .
Dus ja , het was voor mij niet altijd even gemakkelijk , maar met de nodige relativiteit .'
Het was een harde klap , want ik reed met zestig kilometer per uur .
Het onbekwame paterke uit Genua
Sindsdien lag hij in de lappenmand door een blessure aan zijn linkerknie en miste hij onder meer de Olympische Spelen en de US Open .
Een oplossing hiervoor is de verlichtingsspots recht naar beneden laten schijnen .
Beide kanten leren elkaar ervaren als ' ook mensen '.
De temperatuur in de serre liep op tot meer dan 35graden .
Daarvoor ga ik bedanken .'
Avelgem
Het is niet het type maatschappij waar ik mijn kinderen in wil laten opgroeien .
Masochistisch
' Als er één ding blijkt uit de verkiezingsresultaten , is het dat Vilvoorde een nieuw bestuur wil .
' Maar dat zou betekenen dat Niels en Antoine 7 tot 8 tienden beter moeten doen .
Ten slotte : een groot deel van die 100.000 bijkomende Antwerpenaren zal ook zijn eigen wagen willen .
Wachten op duidelijkheid
Met een tweede verdachte werd geen rekening gehouden .
' De BBC en HBO hebben gezien hoe flexibel we in Vlaanderen zijn .
Te korte springstok
Mechelen
Vijf dagen later werd Davy S. opnieuw opgepakt dankzij een juridisch achterpoortje : de advocaat van het slachtoffer diende een nieuwe klacht in wegens verkrachting .
Rodolfo Contreiras Santos ( 51 ) is door het hof van assisen in Brugge veroordeeld tot een celstraf van dertig jaar .
' De kosten worden doorgerekend aan de verantwoorde - lijken '
Aangever was de piepjonge Oranje-back Jetro Willems .
Ik begon me zorgen te maken over de toekomst van de mensheid .
Zowel in het kamp van De Wever als in de kampen die hem , om allerlei redenen , vrezen of verwerpen .
Zes maanden later werd ze vanwege deze godslastering vermoord door haar sikh-lijfwachten .
Scholen , jobs en huizen voor honderdduizend nieuwe inwoners .
Misschien zou het zelfs allemaal nog iets vroeger mogen gebeuren , voor de middelbare school begint .
Soms kon de Antwerpenaar visueel zien waar ' t Stad eindigt en het district begint .
Beide partijen hadden er zich veel bij voorgesteld .
De fauw : ' Daarom klinkt een boodschap van verandering ook zo hol .
Wat kun je doen tegen anonieme getuigenissen ?
Met de minuut voelde ik me minder opgejaagd .
Achteraf denk ik soms dat het iets te veel is geweest .
Devgen valt in
Het bestuur van KV Kortrijk stelt dezelfde premies voor als vorig jaar .
' Ik hoop alleszins dat het de zeilsport in België een boost kan geven .
De organisatie investeert in microfinanciering en in landbouw verbonden met fair trade .
' Uw analyse is niet actueel .
In principe bestaat er nu al een autonome regio in Mindanao .
brussel'Spijtig , hij was een goede collega .'
Het is een opleiding om te werken op basis van de wetenschappelijke methode .
Een goede boekenbijlage is een onmisbaar onderdeel van een kwaliteitskrant , daar zijn we van overtuigd .
Zaak-Rimsha houdt Pakistan en de wereld in de ban
Sinds de eerste aanval ben ik al acht keer in het ziekenhuis beland .
En nog : ' Verraad komt vaak voor in de politiek , maar van Turine ( Ecolo-kopstuk Sarah Turine , red .) had ik dat niet verwacht .'
Jean-Louis Vincent , hoofd intensieve zorg bij het Brusselse Erasmusziekenhuis en medewerker aan de studie , relativeert de plaats van België in de staart van het peloton .
Tegen de ochtend wordt het droger .
Het falen van de centrale regering in Kinshasa wordt dan ( nog ) pijnlijk(er ) blootgelegd .
De zesde beoordelingsmissie van de trojka van IMF , ECB en EC is daarom uitgesteld , evenals het overmaken van geld , een tranche van 31miljard euro .
Tegen 2020 gaat het zelfs om 95g/km .
Gemeenteraadsverkiezingen
Antwerpen
Een kleine kamer met een tafel en een printer en met zicht op een boom .
Maar de partij heeft beslist om mij in te zetten in het district en ik ben heel blij met deze coalitie .'
GELE KAARTEN : 27 ' Weuts , 73 ' De Roeck
' Als er te veel wordt gepraat over “ de lijn ” van je partij , dan zit het niet snor .
Het ging nog trager dan in de eerste helft en er werd ver van de aanvallers verdedigd .
Na een wat moeizame start nam Lokeren de match in handen .
Hij begint met Mongolië , dat in 1997 verzaakte aan interestbetalingen op zijn schuld , en bevat verder namen als Venezuela , Pakistan , Ecuador , Kameroen , Jamaica en Ivoorkust .
Toen Veli Yüksel een paar jaar geleden van de journalistiek naar de politiek overstapte , werd de diversiteitfactor van Het Journaal in één klap gedecimeerd .
' Nu hebben we dat hele home entertainment niet meer nodig .'
Het Facebook-feestje in het Nederlandse Haren is niet geheel onverwacht uit de hand gelopen .
Na het debacle met de kaarten-applicatie Maps wordt topman Scott Forstall de deur gewezen .
Na haar oprichting in 1964 haalde de partij in zeven deelstaten de kiesdrempel , maar die tijden zijn al lang voorbij .
Als één medium steeds dé juiste mens op het juiste moment zou mogen opvoeren : dat zou pas onrustwekkend zijn .
Maar wie de Galibier beklimt , is wat gewend .
Maar daarna gingen de dieven gewoon door met het doorzoeken van het huis .
' Vanaf mijn vijftiende kon je me elk weekend in het jeugdhuis vinden .
Hebben ze nog wel kansen om andere Ford-fabrieken te bedienen ?
In de tweede week , of de derde .'
Tata is tenslotte ook nog aanwezig in Duffel , met Tata Steel Packaging , het vroegere Dufalco .
DE KIJK VAN VAN DYCK
zeg ik tegen de paal , en ik besluit gewoon naar de krant te rijden .
Restaurant Ferme de Janou heeft spandoeken opgehangen : ' Hier is het einde van de wereld '.
BIVV voert strijd tegen hardrijdende mannen
Daarmee incasseert de SP.A-voorzitter zijn verlies .
' Een paar decennia maoïsme kan een filosofie die twintig eeuwen lang de toon aangaf , niet zomaar wegvegen .
Op korte termijn is er dus nog geen actie te verwachten .
Die is bovendien dichtgemetseld , zei ze deze week , wijzend naar de gesloten haard .
' De geruchten over het vertrek van Earth Explorer zijn zo sterk dat we deze week het onderwerp bespreken .'
Dat mailverkeer geldt volgens Roberti als duidelijk bewijs .
Daarvoor is mijn ploeg nog niet stabiel en volwassen genoeg .'
In Azië zijn vast bedrijven die iets kunnen aanvangen met zo'n perfect gelegen fabriek .
Zo gaan we zeker al de talentenjacht Belgium's got talent en Boer zoekt vrouw dit najaar ondertitelen ', zegt woordvoerster Kristina Vanhaute .
Spectaculaire groei hogescholen voorbij
Het moet Alexander De Croo als muziek in de oren klinken .
De Belgische kunstenaar Georges Cuvillier weeft er meer dan 400 vierkante meter aan bamboestokken in elkaar .
Voorzitter Ivan De Witte had met zijn uitspraken trainer en spelers op scherp gezet .
' Ik kan het niet meer aan , ik ben kapot .'
De smalle lift blijft maar Russische journalisten spuien , en Morricone kijkt geïrriteerd naar zijn volstromende salon .
Daar moest je gewoon mee beginnen .
Daar diende zich misschien alsnog een trendbreuk aan , mocht de N-VA het halen .
' In september stellen we het project voor aan huurders in Brussel , Londen en Parijs .' ( ty )
¨¨¨èè
Beveren kan door de overstap van Stevenheydens de eerste ex-Vlaams Belang-burgemeester van Vlaanderen krijgen .
Vadertje Vorst spreekt vanaf zijn troon zalvende woorden .
En de federale fiches over de over te dragen materies en instellingen , zijn geen staatsgeheim .
Nu Lance Armstrong ogenschijnlijk zijn verzet tegen een dopingproces heeft opgegeven , dreigt de sloop van hét icoon van de 21ste-eeuwse wielrennen .
Als Yadong Sun gelijk heeft , dan zouden er in de tropische zeeën geen vissen meer geleefd hebben , alleen enkele schaaldiertjes .
Vakbondsvoorstel zaait kiemen nieuw conflict
' Ik ben niet tevreden .
En nog : ga nooit voor een beleggingsfonds alleen maar voor de fiscale voordelen , maar dat voor de rest zwak beheerd wordt .
Daarvoor is het wachten tot begin volgende week .
POËZIE
Onlangs publiceerden jullie een fictief interview met Conscience : leuk gedaan , niet eens al te dwaas .
Drie personen met drugs betrapt
Op 22 januari 2013 houdt Israël vervroegde verkiezingen .
Gisteren was net als een halve eeuw geleden de kathedraal de derde protagonist .
' Op Facebook , bijvoorbeeld , reageren ze constant volgens hun eigen gevoel .
Een krappe meerderheid van de mensen die zaterdag een stem hebben uitgebracht in een referendum , steunt de nieuwe Egyptische grondwet .
Als dat niet mooi is .
Brussel
Morgen is hij weg .
Zes jaar geleden stuurde u op de verkiezingsavond een sms'je aan Patrick Janssens .
De andere deelnemers waren Samsung , LG Electronics en Chunghwa .
' Het was een foute optie om alles te loochenen .
Aan zijn woning in Gent hangt een verkiezingsaffiche van de SP.A .
De prijs wordt jaarlijks via estafette doorgegeven aan een volgende laureaat .
' Het klopt dat ministers moeten ophouden met roepen dat de oppositie een klein beetje gelijk heeft .
Dat is weinig in vergelijking met andere steden als Gent en Antwerpen , waar tot zeven op de tien studenten op kot zitten ', zegt Kasper Demeulemeester van de Brusselse studentenorganisatie Brik .
Batshuayi mikte nog een volley over , maar meer viel er in de openingsfase niet te beleven en goed gevoetbald werd er ook al niet .
Philippe Gilbert heeft op zijn 30ste zijn levensdoel bereikt
Misschien organiseert Quick-Step zelf een fandag , maar dat ligt niet voor de hand ', zegt Ramaekers .
Zij was in shock .
OPEN VLD
prijs van de provincie
' In Ogunjimi en Biton zijn we teleurgesteld .
Postume Gerrit Komrij
Ik weet niet hoe men daar gaat uitgeraken .'
Na de doodslag op een MIVB-controleur , op paaszaterdag dit jaar , beloofde Milquet om het aantal nieuwe politiemensen van 1.000 naar 1.400 op te trekken .
Maar hij vroeg ook meteen actie van de politici .
We proberen dat met zoveel mogelijk overleg te doen , en uiteindelijk zijn het máár zeven woningen , maar als je in een van die huizen woont , zal dat je worst wezen natuurlijk .
' Drie kwartier lang werden mijn personeel en klanten verbaal bedreigd '
Uitbreiding zorgt voor verdubbeling van oppervlakte
Jimmy Savile presenteerde vanaf de jaren zestig een reeks jongeren - en kinderprogramma's voor de BBC , waaronder Top of the pops .
Een beperkt aantal kandidaten heeft wel wat meer stemmen gekregen dan statistisch normaal was , zegt professor Bruno Heyldens ( VUB ) die de zaak onder zijn loep legde .
De weg werd twee uur afgesloten .
' Bloedbad bij de BBC ', kopte The Mail on Sunday .
Charlotte
Onze noorderburen zenden het oer-Vlaamse verhaal over de dertienjarige Gunther Strobbe , die opgroeit in een marginaal gezin , opnieuw uit. 3 D irty mind Eén 23.20-01.05 uur In ' Dirty mind ' verandert Diego , een timide assistent-stuntman die in de schaduw van zijn broer leeft , na een ongeval in de zelfverzekerde waaghals Tony T. Comedian Wim Helsen , die voor zijn filmdebuut meteen een hoofdrol wegkaapte , houdt moeiteloos stand naast Sien Eggers en Peter Van den Begin .
Week na week smolt het aantal kijkers .
Omdat de meeste studenten in het weekend naar huis gaan , veronderstel ik dat er op zaterdag en zondag minder lawaai zal zijn dan nu .
In het indexdebat stelt men de koopkracht voorop , maar wat ben je met een indexatie van uw loon , als uw job wegvalt ?
Danken is overigens etymologisch afgeleid van denken .
Draaiboek
Moonens : ' In november kregen we 83 meldingen uit secundaire scholen in Kortrijk .'
' Het vissersbestaan heb ik nooit aan den lijve ervaren .
Maxie Eckert
' Wij willen vermijden dat iemand onmiddellijk uit zijn huis wordt gezet wanneer hij door ziekte of werkloosheid zijn huur niet kan betalen ', zegt woordvoerder Gorik Van Holen .
Er was geen brand , alleen wat rookontwikkeling .
Het doel is dat we eind 2014 weer het break-evenpunt ( verlies noch winst , red .) bereiken .
Lingerie
Nu worden de plannen opnieuw concreet .
Ik zou het niet weten '
Omdat het aandeel van voeding en energie bij veel mensen een grote hap uit het huishoudbudget neemt .
Bungeneers moest van haar als aftredend schepen de lijst duwen .
Tielt
Is voetbal dan uw juiste biotoop ?
Zo is Budweiser de sponsor van de Porsche Carrera Cup Asia .
Toen wekte hij alom sympathie , nu moest de rede het overnemen .
Ook op een Spaanse doorbraak blijft het wachten .
Volgens hen is de voormalige CD&V-verkozene Hilde Holsbeeks over de brug gehaald met financiële beloftes en een schepenmandaat .
Het Track-budget is 3,5 miljoen euro .
' Ik kan daar geen intelligent antwoord op geven .
Dat zegt Leo Pieters van Vlaams Belang .
HersenspinselsWoorden en woordbetekenissen zijn hersenspinsels die met de echte wereld om ons heen nauwelijks iets van doen hebben .
' En de regionale overheden staan nog niet te springen om te betalen .
Restaurant Bon-Bon in Sint-Pieters-Woluwe , bij de beste vier van het land volgens Gault&Millau , heeft geen tweede ster gekregen in de Michelingids .
Momenteel is dat niet het geval .
De reden van het verschil ?
Dat lukt toch niet , want hij is uniek .
Verburgh pleit voor een nieuw voedingsmodel : de zandloper , of wat had u gedacht .
De rechtbank oordeelt wel erg streng dat de fabrieksdirectie moedwillig heeft vervuild .
Of LA Officiel van Walsh en Ballester .
Dexia is niks meer waard
' Oorspronkelijk wilden we het verhaal opbouwen rond het ontstaan van het broodje martino , dat voor het eerst in de lokale broodjeszaak ' De Quick ' werd geserveerd .
Meer hebben hij en zijn drie schoolkameraden niet ' als zwerfvuil ' achtergelaten op de trappen van de Sint-Pieterskerk , aan de Veemarkt in Mechelen .
Houdt u er rekening mee dat de motor kan stokken ?
189 passagiers , onder wie veel Belgen , zaten zondag vast op de luchthaven van de Turkse badplaats Antalya .
En dan de stilte !
We moesten steeds pauzeren onderweg .
Je promoveerde nog maar in januari van dit jaar naar tweede klasse .
Celtic had een overeenstemming met Ogunjimi's club Mallorca om de speler ( net als Standard twee maanden geleden ) een jaar te huren .
Daarkom is een bodemloze put .
Utd. 6 4 2 0 9 6 12 2 Galatasaray 6 3 2 1 7 6 10 3 CFR Cluj 6 3 2 1 9 7 10 4 Braga 6 1 5 0 7 13 3
Oplossing : Bekken - zoenen ; beppen - kletsen ; brallen - luidruchtig , opschepperig praten ; doerak - ondeugend iemand ; fröbelen - prutserig knutselen ; goochem - slim , uitgekookt ; klapperboom - kokospalm ; matsen - bevoordelen ; moeren - stukmaken ; piepelen - iemand opzettelijk oneerlijk bejegenen ; pijpenla - lang en smal vertrek ; ruften - stinken ; samsam - fiftyfifty ; teuten - treuzelen .
Ik heb alleen de aftrap gegeven van Monaco-Valenciennes bij me om de hoek .
Ze zijn ons vergeten .
De technologiebeurs Nasdaq staat zelfs op een paar procent van het hoogste peil sinds het gezegende jaar 2000 .
Blz. 14-15 : Bakkeleien over een kleine 1.000 miljard .
Wij juichen de oproep van de Vlaamse Jeugdraad aan minister Pascal Smet toe (' Hoofddoek op school ', DS 6 september ).
De ex-vrouw van Marc Dutroux heeft trouwens al jaren contact met de zusters , zegt een van haar neven in ' Paris Match'.
Rwanda werd donderdag voor de tweede keer in zijn geschiedenis als niet-permanent lid opgenomen in de VN-Veiligheidsraad .
Vigo is soms nen ambtetanten duvel .
Twee keer per week deed hij de mis in de Schoenmakerskapel in Antwerpen en eens per maand in de kathedraal .
De twee uur durende film zelf is maar een keer vertoond , begin dit jaar in een vrijwel lege zaal in Hollywood .
We hebben de Aziatische ontwikkelingsbank daarom voorgesteld om enerzijds de opleiding tot feldsjer te verbreden , en anderzijds specialisten om te scholen tot huisdokters zoals wij die kennen .
Het is van de laatste drie maanden van 2009 geleden dat de omzet nog zo ' traag ' groeide .
De meeste goederen worden de Gazastrook binnengesmokkeld via de ondergrondse tunnels met Egypte .
Verkiezingen
Philip Walsleben ( Dui ) 2:21 .
Toen ik haar zag , klopte het plaatje eindelijk .
Hoe de femme fatale in kwestie New York & co zou behandelen en achterlaten , wisten we nog niet .
In het geval van Messi of Iniesta zou ik het nog begrijpen , maar Zenit beschikt over uitstekende spelers die al evenveel bewezen hebben als de nieuwkomers .
Een nieuw rapport zou echter aantonen dat de huidige , harde besparingsaanpak niet werkt .
Beste ooit : 2,06m
Nu de meerderheid van de toeschouwers statistisch gezien aanhangers zijn van De Wever en zijn partij , blijkt hoe gevoelig die achterban is voor kritiek op de grote leider , hoe flauw en onschuldig die ook geformuleerd wordt .
' Omdat het zo'n belangrijk najaar is , hebben ze veel geïnvesteerd .
Fürth wil Vleminckx en strikt Fall ( Lokeren )
In de Liebaardstraat in Desselgem veroorzaakte een dronken vrouw zaterdagochtend een domino-effect aan vernielingen .
Wel , ik zeg u formeel : de SP.A zal nooit - nooit - de handtekeningen leveren die daarvoor nodig zijn .'
Ik bedoel natuurlijk de piepjonge ' meisjes ' die in Rochdale , een voorstad van Manchester , door een bende volwassen mannen werden misbruikt .
Afghanistan
De brigade maakte rechtsomkeert en moest opnieuw de moordende beschietingen trotseren .
In de tussentijd kan de wettekst bestudeerd worden , wordt er gedebatteerd en kunnen de gemoederen wat bedaren , is de hoop. ( hco )
Nu komen lang niet alle 65-plussers naar ons , hoewel ze zich maar beter wel laten vaccineren .'
Kans op onweer
Die spotjes en folders houden de kiezer voor dat president Obama het recht op wapenbezit aan banden wil leggen .
Een vluchtheuvel katapulteerde de wagen in de lucht en zo recht in de showroom .
Niet om met hem samen te wonen , wel om in de buurt te zijn .
Ik ga daarom een cel oprichten die nadenkt over een gepast beleid .
Hoe reageerde ze ?
Daarom wil hij binnen twee jaar de partij volledig vernieuwen met jonge en nieuwe gezichten .
In de eerste twee jaar van mijn studie heb ik meer geleerd dan ik in zes jaar tijd op een Nederlandse hogeschool zou leren .
De prijs gaat vooraf aan de Open Monumentendag , aanstaande zondag , die dit jaar in het teken van ' muziek , woord en beeld ' staat .
De werken worden ' s nachts uitgevoerd , zodat de hinder tot het minimum beperkt blijft. ( belga )
' Tijdens recessies is dit effect niet sterk genoeg om ervoor te zorgen dat de bezuinigingen op korte termijn tot groei kunnen leiden '.
Daarbij baseerden de Texaanse rechters zich op de beschrijving van Lennies gedrag in ' Of mice and men '.
Bruno zit naar buiten te kijken .
Man krijgt levenslang rijverbod
Zestien was het rugnummer van de Italiaan toen hij bij The Blues speelde .
Een grote militaire basis ten westen van Aleppo viel dit weekeinde nog in handen van de Nusra-strijders , die sinds gisteren ook een andere grote basis ten noorden van de stad belegeren .
Wij horen 4,7 miljard .
Ze deden uitspraken over Armstrong af als ' een strijd tussen believers en non-believers '.
Cilou Annys per ongeluk naakt
Enkel Club heeft nog één keer meer gescoord .
Zo maakte Ikea gisteren bekend dat de 54-jarige ceo , Mikael Ohlsson , over een jaar vertrekt bij de meubelgigant .
Genk weigerde weer , waarop de spits ' ziek ' thuisbleef en de Europese wedstrijd tegen Luzern miste .
Voor zeven politici heeft Marc Reynebeau nog iets extra in de aanbieding .
Ik zag spelers die geconcentreerd hun job uitoefenden .
Die gaan van subtiele discriminatie tot intimidatie of zelfs moord .
Wat meteen de speculatie voedt dat de Chinese centrale bank stimulerende maatregelen zal nemen .
Spaanse noodsteun
Kim Jong-un presenteert : Mickey Mouse
Meer info op www.standaard.be/sms